Quiero ver otra cosa
e Cómo voy de tiempo voy bien No sí voy
bien Todavía que quiero ver este vídeo
tío Quiero ver cómo ha reaccionado a ver
los 12 minutos entiendo que no
serán no A ver quiero ver el millor
hablando sobre lo de Princesita y y
Frank es
bueno
vuelvo en
poco vuelvo un poco no le doy vueltas no
doy muchos detalles pero si doy muchos
detalles me flamea qué borde chat me
hizo un vídeo de 30 minutos
[Música]
insultándome un directo de Fran cuesta
está insultándote creo que Fran cuesta
me est insultando a podría ser no pero Y
encima se jalea de que su
amigo es acaba de Lamar
narcotraficante y todas estas que van de
feministas que no valen ni la [__] que
cagan y vienen a llamarme a mí misógino
No no no no soy misógino a mí me
encantan las mujeres a mí me
encanta me encanta Siempre antes follaba
mucho y todo ahora ya
no lo que no me gusta son las
subnormales y las que van de Super Hot y
son gordas feas o quizás aquí puedo
chilar un rato desconectar del LoL hacer
que me baje la comida y estar y dentro
de un rato jugamos sabes no me tiene que
decir si me queda grande o pequeña una
red social y en este caso esta se ha
metido en mi vida privada me suscribo
luego por qué no le puedes decir nada a
esta gorda
escondida Por qué no s al Fran tío si no
se hubiera metido en mi vida yo no le
hablo le pongo orgulloso de que me
llamaras de FES le van a meter un baneo
al Fran que te cagas tío esta moda W en
la cual una subnormal gorda fea con 3 kg
de maquillaje viene a meterse en mi vida
privada que puede ser tu hija no no
puede ser mi hija porque mi hija no
estaría en las redes sociales metiéndose
en la vida personal de imaginas que
diría porque mi hija no estaría
gorda de otra manera
seguramente mi hija no estaría gorda tío
se le han ido
seid asco como esta t se le ha ido se le
ha ido me vais a venir misógeno me gusta
Javi el millor se fue para se fue de
andorra sabes por qué se ha ido de
andorra El
millor a ver s que está en ese set pero
entiendo que eso eso no era que estaba
en Corea por alguna movida del LoL Yo es
que ya sabéis que tema LoL no lo
manejo pero no que no que se fue a a
Corea por el tema
LoL mujeres lo que no me gusta son las
subnormales una subnormal es una que va
de lista y es más tonta que [__] de
espaldas a ver que es verdad eh
princesita es quizá de las personas
menos conscientes de su propia estupidez
la persona más estúpida no es la
persona siendo objetivos se pasó se pasó
se
pasó se pasó a ver yo entiendo mucho su
su enfado y su frustración y y que se le
vaya a ver pero eso así O sea entiendo
la gtif cción pero que pasarse se
pasó estúpida si no es la persona
estúpida que no es consciente su
estupidez princesa eso lo lleva
que te he llamado [__] barata pues sube
el precio y qué quieres que te [__]
barata no te metas en mi vida personal
una Hola despojo marqu locuras en el
chat también vay hijo de [__] tú gordita
escondida del donu yo creo tengo
entendido Sigo sin entender nada en plan
alguien me debería poner en contexto
para que yo entienda algo de esto es que
con 50 años tío te estás metiendo con
una de 20 y qué pasa que por tener 20
puede ser amiga del que me llama
narcotraficante y reírse y meterse en mi
vida privada es cierto es un poco mal
argumento eso pero bueno cuándo no ponen
un mal argumento en Twitter es amiga del
pejo que acaba de llamarme a col
traficante a la madre de mis hijos cha
Te la comes y te la vas a comer Y esto
no sa acoso Yo me estoy defendiendo de
tu ataque LL deso qui eres hasta ahora
tú te has venido a meterte Llámale
despojo
Frank he pedido información de su
teléfono su dirección pues para mandarle
un burf contexto a ver y tú que vas de
lista y parece que eres más tonta de
verdad que AF finar un lapicero caso una
mujer que coaccion mujeres abusadas
publicó la foto de las casas de menores
misógino Pero qué machista dije misógino
por lo que tengo entendido sí que están
juntos qué tendrá que ver la misoginia
con definirte como lo subnormal que eres
qué tendrá que ver la misoginia Con
decirte que te metas en tu [__] vida
pero no
misógino
machista abusador yo no soy misógeno a
mí me gusta follarme a mujeres ha dicho
eso verdad antes Frank Jesucristo como
que tengo una relación tú sabes cuál es
mi
situción qué [__] hablas [__] Por
qué te metes en mi [__] vida porque tu
amigo el que llama narcotraficante la
madre de mis hijos porque t has dicho
que es tu amigo has presumido de que es
tu amigo lo hago sin mala intención me
toca la [__] que lo hagas mala
intención y vosotros porque luego han
salido los que a se ha metido con
princesita que no te la vas a [__]
tonto el culo que ella tiene un negocio
montado ahí para que tú sigas
suscribiéndote te p
las si no habla con la verdad nunca nimu
nunca estará limpia su imagen sigue
echándome la culpa a kenzo y no se
responsabiliza de su delito
bueno iglesia Pues ahora veremos con la
ley No ahora veremos a ver qué qué dice
mira que está por ahí rups rups tienes
algo que contarnos
delante Javi si te contesté bueno Vale
pero
ver estoy de acuerdo que hagan eso ahí
no te digo nada Y digo que dejes de
comer unus porque es una gorda escondida
es una gorda escondida para mí eh pero
para mí Ay ay ay Elo es lo que me da la
vida chat
Ah rups quiere quiere subir a contarlo
quieres subir a contarlo con
documentación bueno no no no no
exclusiva para el principal
rups exclusiva para el principal
rups buenísimo rup eso que me ha
dicho to sa decir a Frank se le va la
pinza que flipas eh princesita le ha
respuesto solo un tweet eh le ha puesto
unet de tengo entendido que
s abierto
directo la ech un polvo puesto en
catalán se dice asate imbéciles si voy
abrir directo a flamear y creo que ha
peleado
cuando sepa que la princesita está con
el an a contestar qué cabrón el millor
ha confirmado
tío
con el móvil como ahora vale para
comentar parejita streamer no sé si en
algún momento tendrán la intención de
confirmarlo yo yo me imagino que
conforme vaya pasando el tiempo Pues sí
lo confirmarán
vale es una pareja de streamer que en
algunas ocasiones pues han cachondeo
como de Como de que él sea el s de 1 de
agosto simpaticón como que él sea muy
simpático con ella no y resulta ser que
al final pues al final al final son
novios Vale Según me han estado contando
pues muy poquita gente lo sabe porque es
algo como que se habla en petic comité
no de momento se ha reconocido como en
petit comité Pero al final al final son
novios al final son novios por lo visto
son novios
eh más enchochado por una parte que por
la otra vale
a a ella siempre se le ha visto
como como muy interesada no En formar
parte del mundo streamer vale es
streamer es Es una streamer muy
pequeñita pero muy polémica una streamer
muy pequeñita pero muy polémica Y a ella
como que se le ha visto a lo mejor Bueno
siempre como que se le ha emparejado o o
o a lo mejor ella ha querido que se le
empareje No lo sé vale que se de shipe
no que se llama no con otros streamers
pero pero al final se ha quedado con el
anug y el moror lo confirma Fran se ha
respuesto en catalar se dice así Cállate
imbéciles si voy a abrir directo a
flamear y creo que Fran se ha peleado
con anuk cuando sepa que la princesita
está con el an vuelves a contestar yo
vuelvo a contestar porque tú eres la
primera que te has metido en mi [__]
vida privada quién [__] eres tú para
meterte en mi vida privada son pareja no
s son pareja Yo creo que s no responden
siempre en Twitter No lo sé la verdad
flipado te van a denunciar es que estás
metiéndote con una persona de Twitch con
quién me estoy metiendo amigos
puesto una princesa gorda no me pueden
banear de Twitch Y déjate de ser está
princesita en el chat Dice Fran no me
pueden banear el tweet porque he dicho
una princesa Gorda ya está a tomar por
culo ha empezado el vídeo diciendo La
Princesita y toda esta gente loco
exclusiva es
que en honor a la
verdad en honor a la verdad no pude
decir el nombre ese día no pude decir el
nombre ese día porque no tenía
prueba
Qué bueno qué bueno qué bueno Tú me
acaban de mandar una exclusiva ahora
mismo en pleno directo vale os lo cuento
ahora os lo cuento ahora os lo cuento
ahora os lo cuento Ahora Ay Dios mío Ay
Dios mío de mi vida de mi vida mi de mi
corazón vamos a terminar de ver esto
vamos a terminar de ver esto que me
acaban de mandar exclusiva bueno escucha
exclusiva confirmada del 1 de agosto
vale hhi oliveira tenía razón no pasa
nada no pude decir el nombre Porque lo
tenía que tener más atado para decir los
nombres me entiendes Ya estoy harto de
estar en el juzgado viajando por toda
España escúchame
eh Oye Javi yo literal veo el salseo de
señoras para ver esa carita bonita que
tienes con todo respeto Por supuesto
Saludos a tu bella mujer cara lanzando
un beso Gracias amigo Oye oye una Oye
oye oye un apretón una apretón un
apretón un apretón a los miembros vamos
a llegar a los 2000 miembros vale vamos
a llegar a los 2000 miembros y os cuento
la exclusiva dejo de Ver el vídeo del
millor cuando lleguemos a los 2000
miembros faltan
150 miembros y hay aquí 15
personas cinco miembros cada uno y nos
meamos en los 150 miembros que faltan
vale en el momento que lleguen eh los
que faltan alanne cuéntamelos corto el
vídeo del millor y y os cuento la
exclusiva
mm tenía que haberla preparado un poco
mejor pero venga os lo cuento tal cual
lo tengo vale os lo cuento tal cual lo
tengo no que no le puedes decir a una
tía que está gorda Pues sí pues está
gorda yo estoy viejo y tú me has llamado
qué voy a ser machista si tengo madre y
está viva tú has dicho que yo 50 años
una dicho
y menos y ya está es que no hay más no
hay más yo no me he metido contigo me
entiendes todas las charitos todas estas
que ay misógeno iros a tomar por culo no
me vais a [__] ninguna ninguna que
alguna le
gustaría Hoy es mi cumpleaños y creo que
el tuyo está
cerca me haría
ilusión estáis utizando toda esta
cultura persona ya sea hombre mujer o
perro por el cumpleaños
un Birthday en el chat para el del
cumpleaños no s Cómo es en plan es
Ah te voy a decir una cosa eres un no te
puedo llamar despojo porque despojo ya
se lo ha ganado soy yo cabrón Eres una
[__] [__] Jaja Qué divertido bastante
has hecho tú ya
con
eso te va a costar dinero apli el cuento
mono a comer menos donut por estoy dieta
Ah que ahora me enchufa un pollo Porque
ha venido Hammer kim y ha pedido pollo
frito y digo un día una excepción sabes
Estoy a dieta vuelo la dieta dile cosas
para que se calle ya [__] Mira no subes
a chier a ver voy pasar un poco para
adante voy voy a ver si opina el millor
del vídeo [__] está solo
poniéndolo de esos grupos de Telegram y
de esas historias si ya se sabe no las
que van de víctimas porque víctimas hay
muchas mujeres pero vosotras no sois
víctimas vosotras sois unas [__]
pelandusca que os aprovechá una [__] qué
razón en verdad sabes u un mon de
interacción Dios mi vida decir con lo
hijo de [__] que es la gente en internet
a Princesita se le ha quedado ya la
gorda de los Donuts hasta el fin de los
tiempos creo que lo mejor que puedo
hacer princesita es hacer un rename
crearse otra cuenta de
feminista y empezar desde cero como a ti
despojo pero a mí me gusta Yo el
mpo De verdad eres tonta no es que deb
ser la típica que estás yendo a la
universidad seguramente por edad y te
crees que lo sabes todo que no no
universidad no te hace
inteligente retraso es un poco
borderline princesita Lo es es lo más yo
lo he dicho las veces que me pado con
princesita el mismo argumento que está
diciendo lo he dicho yo también es
menos conscientes de su ignorancia y
estupidez no te metas en mi vida Yo no
me meto en tu
vidaes Cuál es su apodo final entonces
gorda de los Don Tú empezaste yo
respondí no sé si le caigo bien o le
caigo mal sigo teniendo la duda No
porque yo le he respondido antes no me
jodas volviste de Corea en plan le caigo
bien o mal no entiendo dijo que cada vez
le caes
mejor no veas la publicidad que le están
dando a la cda buo si no es una es la
otra siempre habrá una chavala sin
talento buada por enseñar las tetas
siempre va a haber una qué más de quien
sea sabes si es princesit princesit si
es otra Es lo que hay es laedad yo
Dime falta lo de las tetas lucki para ti
esto es internet si jugamos todos
jugamos todos me da igual que tengas 20
que 19 que 18 re cumplidos Esa es la
mayoría de edad si estás borracha con 20
años y le pegas una [__] a uno con el
coche A lo mejor vas para la cárcel con
50 lo mismo es cierto plan la diferencia
de edad es en plan Oh es que tengo 20
años por qué te metes conmigo ya estás
literalmente quedando completamente
[__] de los monger que eres
Totalmente de acuerdo me pasa cuando me
peleo con alguien de YouTube que es más
joven y es como Bueno qué culpa tengo yo
por decir eso
retraso Muchas gracias a todos por estar
aquí Oye no queréis el chisme no por lo
que veo no queréis no queréis la
exclusiva no y saludos cordiales Hasta
luego
saludos
quemos fuck No gracias beso
cami la gracia o graciosa la
gracia